Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Subtitled by
HARUHANA.PP.UA
(「AGPLv3」)
Translated by
Chaos Demon
Prologue
Onestar
Бұрыс – уақыттың өтуі
Бұрма – уақыттың өтуі
Жыл мезгілдерін ауыстырып,аспанды көк түске боя
Kuroneko
Тоқыма – адамның күн көрісі
Жерді басып,жүрегіңізді шайқаңыз
Иолф халқы өз күндерін жалғастыруда.
Chiyo
Жүздеген жылдарға созылатын ұзақ өмірде
Макия
Лейрия
Сіз не істеп жатырсыз?
Егер сіз ойнасаңыз,ол ешқашан бітпейді
Ойнасаң бітпейді
Эй, Макия,сен де кел.
Кел,ұшып кет
…
Мен...қолымнан келмейді.
Әлсіздеу
Макия
Мен арамзаға тап болмаймын
Мен ешқашан арамзаға тап болмаймын
Крим
…
Лейрия...
Лейрия бұл...
…
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не,мырза Ринатаки?
Олар үйлерін тастап,мата тоқумен өмір сүреді.
Бұл шақырылды
Отбасымен қоштасу
Қоштасу отбасы және
The Iorph
Не болды, Расин мырза?
·
Жоқ
Макиа міндетті түрде келесіде болады.
Ә? (Кения) Сен➡
Қайтадан қош келдіңіз
Шүберекке олай қарамаңыз.
Кешіріңіз
Ылғалды
Әке, біз әдемі гүлдер жинадық.
Аа, қанық түс беретін сияқты.
Макиа қоштасу
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
…
Он екі демон айларын Танжиро айтты.
Неге жылайсың?
Мен жалғызбын
?
Жалғыз ба?
Мен сонда болсам да?
Ақсақал, №.
Сіз шынымен де жылауықсыз.
Бізді неге қоштасу руы деп атайтынын білесің бе?
Сыртқы түрі көп өзгермейді
Біз ұзақ өмір сүреміз
Жоқтар үшін
Бұл халық ауыз әдебиеті.
Небәрі бірнеше жүз жыл бұрын
Мұндай тіршілік иелері барлық жерде болды.
Құс тәрізді қанаттары бар ру
Таң атқанша ән салатын гүлдер
Үлкен балық жүкті су жолымен сүйреп келеді.
Үлкен балық жүкті су жолымен тартады.
Бірақ
Олардың барлығы
Мен бұл дүниемен қоштастым
Саған үйрететін кез келді
Хибиордың матасын тоқуды жалғастырамыз
Егер сіз осында болсаңыз, сіз жалғыз емессіз
Жыл мен айда
Біз байқамай ескіретін естеліктер
Хибиор сені есіне алады.
Қоштасуға тура келгендер
Inside Hibior
Сенімен бірге жылаймын
?
Менімен бірге жылайсың ба?
Бірақ егер
Егер мен осы Иорфты тастап кетсем
Егер сіз сыртқы әлемде біреуді кездестірсеңіз
Ешкімді жақсы көрме
Сүйсең
Шынымен жалғыз болу
Біз кездессек те
Сіз жалғыз боласыз ба?
Бұл біз
Бөлінген руларға таңылған
Бұл тағдыр
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қайырлы түн Макия
Бүгінгі Хибиоруны ұмытпаңыз
Иә
гүлденді
?
Макия?
Ренато
…
Сосын, Месат...
Содан кейін Месат...
Макия
Сіз ақсақалсыз
Ақсақал
…
Ақсақал...
Ақсақал
Ренато қарулы
Хибиорды қорғаңыз
Сыбыс бойынша.
Балаларға толы.
Әй, бұл сенің хоббиің емес пе?
Төмен түсіңіз
Дивизия командирі Изоль
Бұл ауылдың басшысы кім?
Мен көремін.
Бірінші рет кездесу
Қызға ұқсап тұрғанда
Жемісі
Жасы 400-ден асқан құбыжық деп естідім.
Өміріміз тоқыма, Күніміз тоқиды.
Оның монотонды қайталануы
Сізбен осылай араласу
Бұл сіздің шешіміңіз емес
Бұл сіздің шешіміңіз емес.
Патшаның бұйрығы
Бізбен бірге Месат патша сарайына келіңіз.
Леди Расинге жақындамаңыз.
Vanilla Ice айтты
Әйелді ұстаңыз
Сізге қарсы болғандар бірден қысқартылуы мүмкін.
Бұл жігіттің де көзінің қызыл ауруы бар
Өтінеміз, бізді кіргізіңдер!
Енді Иольф бірінші орында.
…
Шығар, өшір...
Оны алыңыз…
Макия
Жоқ
Иә!
Эй, Макия, сен де кел.
Әй, Макия, сен де кел.
Кел, ұшып кет
?
Бала?
Жасыл шарап дегеніміз не?
Тұзды және ыстық.
Ақсақалдың орнындағы Макия болды ма?
Мен Хибиорды сатып алуға келдім.
Мен осындай жерде тұрып қалдым
Бұл кезбелердің ауылы.
Оған қарақшылар шабуыл жасаған көрінеді.
Ал мына жігіт сондай ыстық
Менің анам керемет.
Мен өлсем де, баланы қорғаймын.
Өлсем де баланы қорғаймын.
Жарайды, заттарды сол күйінде қалдырсақ, көп ұзамай аспанда тағы кездесеміз.
Бұл жігіттің Хибиоры осы жерде аяқталады.
Хоннохиттоно
Мата деуге болмайтын сынық болды.
Бұл тіпті мата деп атауға болмайтын сынық болды.
Бұл тіпті мата деуге келмейтін сынық болды.
Well, it's much better than being alone.
Бұл жалғыз болғаннан әлдеқайда жақсы.
Are you really alone?
Сіз шынымен жалғызсыз ба?
…
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Күш
Бұл… (Бакуго) Э?
Stop it, stop it
Сіз оны әкелуді жоспарлап отырсыз ба?
It's not a toy.
Ойыншық емес
…
Менің...
Хибиору
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жалғыз адам жалғыз адамды кездестірді ме?
Is it cold?
Біртүрлі иіс
Күннің иісі
Helm Farm
·
Профессор, шай ішесіз бе?
It's this way.
Күте тұрыңыз!
Ланг Деол
Неліктен босаңсып жатырсың?
Неге әлсіреп тұрсың?
Мұнда кел
Күте тұрыңыз!
I won't wait
Қандай тентек бала!
Мүлдем бұзық бала
Не болды? Хонора
What's up? Хонора
…
Breasts...
Сүт бездері...
…
Мен сенің кеудеңді көремін...
Менің жеңуімнің себебі…
Сіз
Бала баланы қалай тәрбиелей алады?
Бала тәрбиесіндегі балалар
Күшпен шешілген болуы керек.
Бұл сіздің балаңыз ма?
Иолф өзінің неше жаста екенін білмейді.
Иольф өзінің неше жаста екенін білмейді.
Yours?
Ланг Деол
…15
I...I'm 15.
Бұл бала... басқаша.
Менің жеңуімнің себебі…
Баланың аты кім?
Не болды?
Strange woman
Weird baby
Leiria
Бұл әйел есімі.
Бұл адам, солай ма?
…
Ал... онда
Lely…
…
Эли…
Arial
It's finally over
Уақыт келді.
Ол туыстың баласы.
Матаны тоқуға болады.
Дүкеннің артында пайдаланылмайтын тоқыма станок бар.
Оны қолданыңыз
Мені күт
Бұл Иольф.
Сіз Даррелді жеңе алмайсыз.
Өтінемін
Iolph матасы жоғары бағаға сатылады.
Қымбат ақшаның шын мәні қандай?
Қымбат ақшаның шын мәні неде?
I won't reveal that I was asked to do so.
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Дегенмен
It's just a bone.
What's more, Iolf's daughter?
Не керек, Иольфтың қызы?
Бұл дұрыс.
Мен ары қарай не болатынын білмеймін.
Әрі қарай не болатынын білмеймін.
Сол бала бар болса да, жоқ болса да.
Иә, осы апта үшін.
Әдеттегідей рахмет
Сіз және мына ірімшік
Өйткені бұл сәл басқаша.
Жоқ, жоқ, жоқ
Келесі аптада тағы сұраймын.
Дәмі әртүрлі.
Сондай кемпір болсаң да.
Тіпті кемпірге де осындай
Әйел баласын жалғыз өсіргені ессіз.
Түсіндің бе?
My husband is
Қызыл көз ауруымен ауыратын Ренато өлтірді.
Мен білмеймін.
「」
«Мен білмеймін» қайтадан?
What is a mother?
…
Мен де...
Өйткені жоқ
It's like this
жүрді
Бұл керемет Ариал
Arial
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Aerial is amazing
Сіз анаңызбен біргесіз.
…?
I...Mom?
Менің мұндай сенімсіз анам жоқ.
Балалар ешкі үйін жинап біттіңдер ме?
Жоқ, бұл менің анам.
Деолға барайық
Анашым, кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Қараңдар, бөкселеріңді шығарыңдар.
Профессор, шай ішесіз бе?
…
Мама деп айтып көріңіз...
Өтірік. Бұл өтірік.
U... өтірік, енді өтірік
~
Маама
Ариал Жаңа ғана не айттыңыз?
Шығып бара жатырсың ба?
Қайтадан айтыңыз
Тағы бір Ренатода қызыл көз ауруы пайда болды.
Дереу жойылды
Мәйітті оқшаулап, кейін өртеді.
Мәйітті оқшаулайды, содан кейін өртеп жібереді.
Жер астында тереңірек жерленген
5 тірі дара бар.
О, құдайым
Осы уақытқа дейін
Месате көрші елдерді басқара алды
Месате көрші елдерді бақылай алды
Ежелгі ұшатын аң Ренатоның арқасында
Ежелгі ұшатын аң Ренатоның арқасында.
Ренато өлсе
Ақырында тепе-теңдік бұзылады.
Месаттың билігін сақтау
Ренатоға баламалар
Адам танымайтын болмыс қажет
Адамның білімінен тыс болмыс қажет
…
Дұрыс...
Дұрыс.
Түсіндік.
々
Таңдалған қан
Исол, бұл қызға не болды?
...
Ханзада Хазелдің әйелі бол
Иольфтың қызы
Эй, неге?
Қанаттарың бар
Неге бұл жерден ұшып кетпейсің?
Әлсіздеу
Бәрің де өлесіңдер.
Қойылған ойлар жүрегімді күйдіреді
Тастаған сезімдер жүрегімді өртеп тұр
Өзіңді өрте
...
Өйткені сен өліп жатырсың
Лейрия ханым
Патша шақырып жатыр
«Мен… мен адаммын.»
Лейрия ханым
...
Өйткені ол Хибиор мұнарасына ұқсайды
Солай ма?
Дайын
?
Иә
「 」
Мен туған жер
...
Сезіміңді жеткізу үшін мата тоқу
Weaving cloth to convey your feelings
?
Сіздің анаңыз қай жерде дүниеге келген?
Where was I born?
Мен қай жерде дүниеге келдім?
Маған Дитаның анасы айтты
Аналардың бәрінен өзгеше дейді.
Ариалдың туған жері.
Where Arial was born.
Асқазанмен сөйлесіңіз
…
Үлпілдек жәндік...
Міне, келдік
Асқазанның дірілдегені – осқырлық
Құрмет
Honora
Give it to me gently
Оны маған ақырын беріңіз
...
Сізге жақсы, Хонора.
Анам мен әкем үйленгелі бері Хонора осында.
Ол адам болса, 90-ға таяу болатынын айтты.
Ариалдың анасы жынды.
Сіз үнемі жасырынып жүресіз.
Nothing strange
Біртүрлі ештеңе жоқ
…
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Менің анам...
…
Мен...
「」
«Мен» деп айту
Сәбиге қара, бұзылған бала.
Бір қызығы Ариал.
Анасын сүйген адам біртүрлі.
…
It's not strange. мен...
Бұл таңқаларлық емес. мен...
…
Мен... жек көремін.
I… hate it.
I love my mom
Дегенмен—
I hate Dita.
Амансың ба, Дита?
Жақсысың ба, Дита?
Pretty good.
Қараңдаршы, осы айдың сыбағасы.
Рахмет
Иә, қарап шыға аласыз ба?
Хибиорды әкелген тұтынушы болды.
Не болды?
「」
«Месат сарайы»
"Marry a prince"
「…」
"Beautiful..."
「」
"Leilia"
“Leilia”
Hey Makia
Даррелл сізге жүк кемесіне міну туралы сөйлесуге тырысады.
Даррел мені жүк кемесіне мінгізуге тырысып жатыр.
Look at that kid.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Бұл әртүрлі нәрселер үшін тамаша мүмкіндік болуы мүмкін.
…
Кешіріңіз
Бірақ Ариэль ше?
Бірақ Ариал ше?
Балалармен ұзақ саяхат
Балалармен ұзақ сапарлар
Бұл сіз ойлағаннан да қиын.
Оның үстіне себеп болса, қажет емес.
Оның үстіне себеп болса, оның қажеті жоқ.
Ариалды үйде көруге болады.
Ана
Arial
Бауырым, тым тереңге көмсең
…
Мен, Ишикава және…
Егер Онора өмірге қайта оралса
Егер Хонора қайта тірілсе
Иә…♡
Таяз болса, жабайы иттер қазып алады.
Қараңыз
Маған топырақ шашсаң, мен сені көре алмаймын.
Мұнда келсең, кез келген уақытта кездесесің.
Егер сіз оған кір салсаңыз, ойнай алмайсыз.
Маған лайықты мадақтау.
Қайғы-қасіретсіз ұлы жаңғыру болды.
Әркім, бұл күн бір күні келеді
Хонора бізден ертерек болды
Мен осы күн келетін өмірде тудым.
Макия
Мен барамын
Эй
Барлығы өле ме?
О
?
Ана?
О
Макия
Күте тұрыңыз.
Күте алсаңыз
…
Arial бұл...
Барлығы...
…
Менен...
Бірінші...
…
Алыста...
Ұзақ жол...
Бұл күн келеді
Макия
Мен мұны түсінбедім, бірақ
Мен мұны білдім, бірақ
…
Басқа амал жоқ па?!
Тапсырыс маңызды емес.
Жылама
Жұп Ланг
Сіз де Ариалдың анасысыз, солай ма?
…
Менің анам...
Мен жыламаймын
Жылама
…
Менің анам...
Мен анамның жыламайтынына сенімдімін.
Жылама
Иә, жылама.
Иә, мен жыламаймын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Arial
Сіз мені күтіп тұрсыз ба?
Төсекте дұрыс ұйықтайық
Ол ауырлай түсті.
…
Бірақ...
Күннің иісі бар ғой
Мен жыламаймын.
Өйткені ол Ариалдың анасы
Өйткені біз бұдан былай әрқашан бірге боламыз.
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Ариал болса, ол қазір кетті.
Келмегеніңізге қуаныштысыз ба?
Mezarte
Менің сыртқа шыққым келеді
Бұл жақсы емес.
Arial
Сіз уәде бергенсіз.
Тек жақсы бала бол
…
Дәл солай, ақымақ
?
Макия?
Макия тірі болды
…
Қылмыскер тірі болды.
Месат
Олар иольф халқының ұзақ өмір сүрген қанынан кейін болды.
Ауылға шабуыл жасалды
…
Лейрия да...
Ана, Ләйлә деген кім?
?
Сіз мені ана дейсіз бе?
Әртүрлі
Ол мені шақырып жатыр, осындай нәрсе...
Мен сені бірдеңе деп атаймын...
Мен өз-өзімді өлтіруге тырыстым.
Мен сені кінәламаймын
Үлкендердің жиі айтатын сөзі.
Иә, ұмытқан жоқпын.
Жақсы болар еді.
Бұл жақсы.
Э-э…
Мен ертеңді күте алмаймын
Ертең таңертең
Ханзаданың үйлену тойына арналған шеру өтеді.
Ханзада поезы патша сарайынан шықты.
Вилладан шыққан Лейлияның құрамымен кездесу.
Көпірден өту
Осы кезде борттағы ханзадамен бірге Ренатоға шабуыл жасаңыз.
Дүрбелең тудыру
Сарайда күзет әлсіреген кезде
Лейрияны қайтарыңыз
Парадты мен де көремін
Парад Мен оны да көремін
Кешіріңіз, келесі кездескенше.
…
Мен...
Мен үйге барғым келеді
?
Arial?
Анашым, сен барда
Ана, сен барда
Менің анам емес деп ойлаймын.
Arial
…
Үлпілдек жәндік...
Міне, келдік
Қош келдіңіз
Бүгінгі жақсы күнді еске алатын заттарға толы.
Дәмді жеміс шарабы ше?
Керемет текстура
Осы жақсы күнді тойлау үшін жасалған
Осы жақсы күнді атап өту үшін жасалған
Керемет текстура
Бізде Ренатоның маскасы мен Ренато мүсіні бар.
Бүгін сатып алатын жалғыз уақыт
Біз
Иольфтың қаны корольдік отбасына шақырылды.
Ренато мен Иольф
Бұл дүниеде қалған көне аңыздар
Біз екеуін де алдық.
Құдай таңдаған бізге
Енді жау жоқ
Содан кейін
Ханзада Хейзель мен Ханшайым Лейлияның үйленуіне байланысты
Ханзада Хейзель мен Лейлия ханшайымның некеге тұруына байланысты
Ханзада Хейзел мен Лейлия ханшайымның некеге тұруына байланысты
Жаңа аңыз
Месатте дүниеге келген
Яғни
Ассасин?
Менің заттарыма тиіспеңіз
Лейрия Лейрия
Ой, кешіріңіз.
Лейрия
Макия
Неге мұндасың?
Қылмыс та келе жатыр.
?
Крим?
Иә, кеттік.
Барлығы Лейлияны күтіп отыр
?
Лейрия?
Мен енді бара алмаймын.
Мен енді бара алмаймын
Неліктен?
Сіз қашып құтыла алмайтын нәрселер
Лейрия жылдам
Дұрыс.
Сіз тіпті құлыптың биік қабырғаларының үстінен де ұшуға болады.
Мен енді Кримді көре алмаймын.
…
Бұл...
Солай ма...
Лейрия ханым
Макияға барыңыз
Өйткені Лейрия
Барыңыз
Жарайды, мен ұша аламын, солай ма?
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Лейрия ханым
Chase
Ол мойнын қорғап қалды
Егер сіз онымен аралассаңыз
Лейрия ханым
Егер мен болсам
Ұша алады
Нәресте үлкейіп кетті ме?
Егер ол тірі болса, 6 жаста болуы керек.
Ол тірі болса, 6 жаста болуы керек.
Сыртқы әлем туралы не айтасыз?
Сен де Иолф
Тек жартысы.
…
Расин…
Ақсақалдар
Неліктен ауылда Иольфтың далаға шығуына тыйым салынды?
Неліктен Иольфтың далаға шығуы ауылда тыйым салынған?
Жерге түскен Иольф туралы
Себебі мен алда қандай тағдыр күтіп тұрғанын білемін.
Тіпті адам мұны қаламаса да
Біртүрлі көзбен қарайды.
Қолданылған
Ақырында олар жек көреді және шеттетіледі.
Ақырында олар жек көріп, шеттетіледі.
Иә
Қоштасу отбасы
Мен әрқашан қоштасуға мәжбүрмін
Сәл жақсырақ өмір
Қылмыстық жарақат
Егер сіз күртеңізді шешсеңіз
…
Сәби қандай болады?
Ана болу қандай?
Мен анамын ба?
Нені білмеймін
Мидо сізге айтып береді
Мен саған көмектесемін.
Мен оны менің інім сияқты сезінемін.
Бірақ бұл сәл басқаша.
Ариал күлсе
Мен өте қуаныштымын
Сонымен
Егер Ариал менімен көңілдірек болса
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Бұл біртүрлі оқиға.
Ариал бірінші өлсе де.
Arial бұл
Макияны жайына қалдырыңыз.
Мені жылатпа
Жоқ, Ариал.
Жоқ, Ариэль.
Анашым, мені жылатпаңыз.
…
Крим...
Arial Оны тоқтатыңыз.
Оны қорғауға болады ма?
Сіз үшін маңызды нәрсе
「」
«Біз Месатте қаламыз».
«Лейлияны құтқару»
「」
«Балалы болған саған кедергі болады».
«Балалары бар сендерге кедергі болады».
「」
«Себебі»
«Макия»
「」
«Қош бол.»
Үйге барасыз ба?
Мен үйге бармаймын
Барлығы ше?
Біз бірге жаңа жерге барамыз.
Жаңа
Мидо мен Ланг-чан және басқалары жоқ болса ше?
Кешіріңіз
Барлығымен қоштасуға тура келді.
Маған тек анам керек
Маған анам ғана керек
Иә, менің анам да.
Сізге тек Arial қажет
Әлемнің шыңында тұрғандар –
Сенің себебің бар, солай ма?
Ақаулық тудырды
Қиындыққа тап болу
Мен жай ғана қашып кетсем, төзгісіз болар еді.
Arial
Кешіріңіз
Эй, күте тұрыңыз
Гаки
Анашым, әлі талай істер бар.
Анашым, әлі талай шаруа бар.
Анашым, әлі де көп істер бар.
Анашым, әлі көп істер бар.
Мына қонақүйдің бөлмесінде күтіңіз.
Мына қонақ үйдегі менің бөлмемде күтіңіз.
Мен осындамын ғой?
Күте тұрыңыз
Рахмет
Біздің үйде ішімдік ең бастысы.
Біздің үйде ішімдік - ең бастысы.
Мен түнде жұмыс істеуім керек.
Жақсы.
Түнде кеш ба?
Мәселе бар ма?
…
Бала...
Әлі де кішкентай
Бұрын тастап кеткен қызда да солай болды.
Осындай жас кезімде менде шынымен ештеңе болмады.
Осындай жас кезімде менде шынымен ештеңе жоқ.
Жоқ
Жоқ?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
?
Ана ретінде өзіңізді тануыңыз жоқ дейсіз бе?
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Ондай адамға сеніп тапсырылатын жұмыс жоқ.
Қайтадан қош келдіңіз
…
Мен үйдемін…
Анашым, қарашы!
Сен білесің, Хибиору
Білесің бе, Хибиору
Қосымша жұмыс қоспаңыз
Неге рұқсатсыз шығардың?
…
Әй, қарашы, ана...
Неге мені тыңдамайсың?
Неліктен?
Менің сөзімді дәл қазір бөлгеніңіз үшін
Егер мен жұмыс істемесем
Мен күрішті де жей алмаймын.
Ә? (Кения) Сен➡
Неге мені мазалайсың?
Неліктен?
Үлпілдек жәндік келді.
Мен кешкі ас сатып алдым.
Arial
…
Мен сенің анаң емеспін.
Ананың санасы
Ондай нәрсе жоқ.
Бұл жай көшірме болды.
Себебі Мидо сонда болды
Ешкімді жақсы көрме
Сүйсең
Шынымен жалғыз болу
…
Нағыз...
Апаки, Жорунo, сақ болыңыздар.
「…」
“Ka…a…san.”
Ә? (Кения) Сен➡
Arial
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сен қайда бардың?
Arial
Ә? (Кения) Сен➡
Алданған
Сіз мені бос қабық деп ойладыңыз.
Сарайшық қабығы дегеніміз не?
күлді
Arial
Иә…♡
?
Ана?
Осылай үлкейе бермесе екен.
Мен осындамын ғой?
Үлкен болуы керек
Мен анамды қорғай алмаймын
Анасы тағы да жылады
Мен енді жыламаймын
Мен анамын.
Бұл уәде.
Ариал да уәде.
Иә, уәде беремін
Мен анамды қорғаймын.
Dorail
·
Жарайды, баяу қабылдаңыз.
Қараңдар, орындалды.
Макия
Иә
Мен өткен күні қарызға алған ақшамды міндетті түрде қайтарамын.
Мен сізге өткен күні қарызға бергенімді міндетті түрде қайтарамын.
Не, әйелдердің бәрі мақтанады?
Олай деме, өзіңді алдама.
Бұл бұрышты тәжірибе арқылы ғана білуге ​​болады.
Сондықтан мен саған тоқта деп айттым.
Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым, бірақ...
Қош келдіңіз
Макия Үш келби бар.
Иә
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Мен мұны да сұрайын.
Иә
Менің әпкемнің құлағы жақсы.
Солай ма?
Екеуің шынымен ұқсамайсыңдар.
Эй
Балалар, мұнда келгендеріңізге бір жылдай болып қалды.
Бұрын қайда болдың?
Жоқ, сендер ағайынды деп өтірік айтасыңдар.
Жоқ, сендер ағайын деп өтірік айтасыңдар.
Ол шынымен қашып кеткен болуы мүмкін деген әңгіме болды.
Ол қашып кеткен болуы мүмкін деген әңгіме болды.
Күткеніңізге рахмет.
…
Ах... рахмет
Қош келдіңіз
Тағы бір жаңасы бар ма?
Көруге қанша адам жіберуім керек?
Уақыт өте қиын.
Ал, уақыт темір.
Месаттың арқасында көптеген зеңбіректерді жасады
Біз де пизда жей аламыз.
Hurdy-gurdy
Lute
Дегенмен, бұл біршама қалыпты емес.
Соғыс кезінде де шу шығаруды жоспарлайсыз ба?
Сол ақымақ князь әскерді басқара ма?
Сол ақымақ князь әскерге басшылық ете ме?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Әрқашан осылай
Шулы болғаным үшін кешіріңіз
Шулы болғаным үшін кешіріңіз.
Бүгін осылардың ішінен таңдаңыз
Макия
Ланг
Бұл Макия ма?
Ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл анық па?
Ланг өзгерді
Осыншама қалай өстіңіз?
Сіз соншалықты қалай өстіңіз?
Бидай сияқты адамдар туралы айтпа.
Қарашы, Ариэль.
Arial
Бұл Лэнг, Ланг-нии-чан.
Барғыңыз келе ме?
Сіз Ариалсыз ба?
Бұл оңай жеңіс.
Сізге кедергі жасау дұрыс болды ма?
Иә
Сәтсіздік үшін кешіріңіз.
Қателік үшін кешіріңіз.
Бірақ бұл жақсы болды.
Мидо да, Деол да жақсы.
О
Дрейил сияқты қалалар ғана жақсы жұмыс істейді.
Ауыл барлық жерде қартаюда.
Деоль де ауылдан шығып кетті.
Деол да ауылдан шығып кетті.
Сендер-ай, шіркін!
?
Деол да жұмыс іздеп жүр ме?
Мен онсыз өмір сүре алмаймын.
Мен шығамын.
Не, қызбен кездесу?
Жоқ.
Менің түнгі ауысымым бар.
Қош келдіңіз Ариал
I'll prepare some light rice.
Мұнда келгеннен кейін жұмысқа кіріскеніңізге рахмет.
Сіз қатты жұмыс істеп жатырсыз.
Мен көремін.
Мен Хибиорды сата алмаймын.
Сіз Hibior сата алмайсыз.
Юкине-кун, барсың ба?
Мен үшін
Мен бір орында ұзақ тұра алмаймын
Мен көремін.
Күтілгендей қандық қатынас жоқ.
Do you already know?
Шамамен 5 жыл бұрын
Мүмкін мен оған бөлек ұйықта деп айтқаннан кейін шығар.
Мен сені ана деп атай бастадым.
Сәлем немесе сәл
Мұның бәрі бар.
Бұл жыл мезгілі.
Мен де сонда болдым.
Эй Ланг
Лейрияға не болғанын білесің бе?
Лейрияға не болғанын білесіз бе?
Қайта өлдің бе?
Сүйектерді жақсылап қуырыңыз.
Сүйектерді жақсылап қуырыңыз
Күлді жердің тереңіне көму керек
Тик-так, сағат тілі тик-так
Жарайды, Медмел-сама.
Әй, әкең ше?
Мисс Хазел бос емес.
Мисс Хэйзел бос емес.
…
Ана...
?
Медмел мырза?
Бұл ештеңе емес.
Шаш – таңның түсі
Көзіңде қалқып тұрған алтын сақина
Оның үстіне Иольф тұрғындары гипотермиядан зардап шегеді дейді.
Сонымен қатар, Иорф тұрғындары гипотермиядан зардап шегеді.
Сонымен қатар, Иольф тұрғындары гипотермиядан зардап шегеді.
Медмер мырза бұлардың физикалық белгілерін көрсетпейді.
Мұндай нәрсе
Тұңғыш ұл туып, ұзақ өмір сүре алмасаң
Тұңғыш туып, ұзақ өмір сүре алмасаң
Бұл құбыжықтың мақсаты қандай?
Медмелден кейін жүктілік қиын.
Хазел-сама да Лейлия-самадан шаршаған сияқты.
Бейшара Хазел
Бірдеңе жасаңыз
Тым болмаса жаңа әйел ал.
Тым болмаса маған жаңа әйел алып берші.
Иә
Бұл Иольфтан аман қалғандарды табатын орын.
Бұл Иольфтың тірі қалғандарын табатын орын.
Жаңа қарыз ретінде
Маған ұнамайды
Лейрия ханым
Оны сонша безендірмесең
Енді мені ұстағыңыз келмесе
Мені лақтырып жібер
…
Лейлия ханым...
Бұл мен үшін
Ренато өлді, солай ма?
Иә
Медмелді босанғаннан кейін
Медмелді туғаннан кейін
Мен осында тұрып қалдым
Біз тіпті кездесе де алмаймыз.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Ренато екеуміз біргеміз.
Аңыз әлемінде ғана өмір сүру
Көп мағыналы болмыс
Ұшатын отбасы
Таң атқанда ән салатын гүлдер
Мен бұл дүниеде өмір сүре алмаймын
Сіз қарсылық көрсете білуіңіз керек
Мұра қалдырудың жолын табу
Жақсы айт
Сен аңызсың
Мен сені өлтіргім келсе де
Менің күнәларымды өтеуге рұқсат етіңіз.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Олай болса, Медмелмен кездесуге рұқсат етіңіз.
Неге маған сенімен кездесуге рұқсат бермейсің?
Мен дүниеге әкелген балам, солай ма?
Иісті ұмытып кете жаздадым.
Мені құшақтап алғандағы жұмсақтық
Неліктен?
Менен қанша аласың?
…
Шынында да солай ма…
Менің жалғыз қалғанымды қалайсың ба?
Медмелмен кездесе алмасаңыз
Макияны әкеліңіз
Маған Макияны әкел
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Макия Иолф
…
Қазірдің өзінде...
Маған жалғыздық ұнамайды...
Сіз мұны өте мұқият жасайсыз.
Біз барлық уақытта екеуміз ғана болдық, солай емес пе?
Екеуміз ғана болдық, солай емес пе?
Бөлмеге қонақтар келген жоқ.
Бөлмеге қонақ келмеді.
Эй, жақсы ма?
Ол қайтадан үлкейді.
Бұл не?
Макия, саған айтар сөзім бар.
Жұмысты аяқтаған соң, маған біраз уақыт бере аласыз ба?
…
Иә, бірақ бәрібір...
Мен сені күтемін
Макия, жеткіз.
Иә
Себебі мен оны сенің әйелің деп ойладым
Өйткені мен оны сенің әйелің деп ойладым
Мен ұстап тұрдым.
Бұл дұрыс.
Жақсы адамдар көп, солай ма?
Бұл қаланың иісі саған да сіңіп кетті.
Мұндай бейбақтың қолына түсу.
Ол ондай емес.
?
Бұл адам?
Қараңғы.
Міне, ішіңіз.
…
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Сен енді бала емессің.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Жарайды, онда біз де осы жолмен жүре аламыз.
Қане, үлкендер қатарына қосыл.
Егер сіз ер адам болсаңыз
Күйіп қалу
Міне, солай
Міне
Міне, сол
Міне, солай
Жақсы жұмыс
Жасайық
Ал, тағы да барайық.
Олай болса тағы біраз жүрейік
Адам болайық
?
Сіз мені іздеп жүрсіз бе?
Мен енді бұл қалада тұра алмаймын.
Менімен бірге фермаға қайтқыңыз келе ме?
…
Өйткені...
Мен мұның қалай болатынына сенімдімін
Ешкі сүтінің бағасы да өсті.
Ешкі сүтінің де бағасы өсті.
Ариалмен бірге
Мазалауға болмайды
Макия
Мидо мен Деолдың қатысуымен бірдеңе болса ше?
…
Мен...
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Қиындық тудырғысы келеді
Бала кезімнен
Мен Макияға көмектескім келді.
Бұл туралы ойлануыңды қалаймын, Макия.
Енді не болады
…
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен туралы да
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Себебі мен тек Ариал туралы ойладым.
Ариалмен қалай өмір сүре аламын?
Мен қалай нағыз анадай бола аламын?
Бірақ мүлде емес
Жауабын таба алмай жатырмын
Әлі де жауап
Әлі де жауап беріңіз
Себебі оны табу екіталай.
Өйткені мен ақылды емеспін
Тек Ариал туралы
Бұдан былай да
Мен бұл туралы ойланғым келеді.
Мен бұл туралы ойланғым келеді
Түсіндім
Бірақ
Сізге келесі тұратын жеріңізді табуға және жұмыс табуға көмектесуге рұқсат етіңіз.
Оны жалғыз алып жүрмеңіз
?
Arial?
Сіз не істеп жатырсыз?
Алкоголь сасық
Мен үйдемін
Дәл қазір емес.
Ариалға не болды?
Үйге қош келдіңіздер
Қош келдіңіз сүйісу
Өткенде
Ол мұны мен үшін жасайтынына сенімді болды.
Ол мұны мен үшін жасады.
Кешіріңіз
Эй, сен ояна аласың ба?
Олар бізді қашып кетті деп ойлады.
Ол өзін жаңа адам алып кете жаздағанын айтты.
А, осы ма?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Тұру
Ұйықтайтын болсаңыз, төсекте жатқаныңызға көз жеткізіңіз.
Сіз жүре аласыз ба?
Оны баспаңыз
Хаха… бұл қызық екен.
Ариал маған арнап тоқыған жоқ.
жиіркенішті болады
Мұны неге сақтап отырсың?
Мәңгілікке сәбидей қарады
Ешқашан өзгермейді
Бұл маңызды нәрсе.
Arial
Білесің бе, Ариал
Маған қайтадан көшуге тура келді.
Әрі қарай қайда баруым керек?
Мен үшін кез келген жер жақсы.
Arial көмегімен
Ариалмен бірге болсаңыз
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен сені анам деп санамаймын.
Қамалдағы солдат ретінде жұмысқа қабылдану
Сізді қамал сарбазы ретінде алуға болады
Менімен сөйлесе аласыз ба?
Өтінемін
Макия мұңаяды.
Ол менің анам емес.
Айттыңыз ба?
Сен мұны Макияға айттың ба?
айтты
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Макия сізді қалай тәрбиеледі?
Еркінбеңіз
Сізбен бір жастан
Макия ана болуға тырысады
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Мен білмеймін.
Неліктен ол адам мені таңдады?
Сіз мені сонша бағалайсыз ба?
Arial
Әрқашан жанымда болғаны үшін
Мен үшін соншалықты үмітсіз болғаны үшін
Мен мұндай адамды ана атайды деп ойладым.
Сондықтан мен сізді ана деп атадым.
Мен қорғағым келді
Бірақ
Мен сені қазір қорғай алмаймын.
Керісінше
ауырады
Мен бұл сезімді түсіндім
Мен сені қорғай алмаймын
Сен осылай жылап тұрғанда
Сәби кезімдегідей.
Бұл шынымен жақсы ма?
Жақсы, мен мұны өзім жасаймын.
Менің ойымша, сіз де қаладан кетіп бара жатырсыз.
Мен Ариалды шығарып салған соң
Ариалды шығарып салған соң
Сау болыңыз Ариал
Қош келдіңіз
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
…
Жылама...
Жылама
Бұл уәде.
Өтірікші Ариал
Мені қорғауға уәде бер
Өтірік айту
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
The War
Не?
Мен нағыз Ренатоны көремін деп ойладым.
Қолдан келмейді ғой, иә?
Бұрын олар көп болатын.
Енді сарайда бір ғана жануар қалды.
Егер сіз осындай уақытша шеруге шыққан болсаңыз да Ренато
Егер сіз Ренато осындай уақытша маршпен жүрсеңіз де
Бұл жауынгерлік рухтың артуына әкелмейді.
Айтпақшы, сіз білесіз бе?
Байера Иольфты сатып алған сияқты.
Bayera? Бұл рас па?
Дивизия командирі
Битті жағуды тоқтатыңыз.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Дивизия командирі Лэнг
А, мен сені іздеп жүрмін.
Ол Лейлия ханшайыммен құрдас қызға ұқсайды.
Бұл Макия болатыны шешілген жоқ.
Бұл Макия болады деп шешілмеді.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Сол адам
Өйткені ол мықты адам
Өйткені ол күшті адам
Мен оны естісем, Макия қуанатынына сенімдімін.
Ариалды әрқашан қорғай аламын ба?
Мен әрқашан Ариалды қорғай аламын ба?
Мазасыздық
Сонда да мен шарасыздандым.
Ол сенімді және сенімді ана.
Ойланту үшін
Ол бала.
Мен бала болармын...
Бірақ
Мен әке боламын
Мен әке боламын.
Месат
Қағаздан жасалған ұлт.
Қағаздан жасалған ұлт
Ежелгі билікті билікпен ауыстырыңыз
Құдайға тіл тигізе беру қандай ақымақтық
Құдайға тіл тигізу қандай ақымақтық
Біз сіздермен ынтымақтастықта бар күшімізді аямаймыз.
Макия
Мен дайынмын.
Шашыңыз ұзарып кетті.
Иолфтың шашын белінен асырып өсіргені дұрыс па?
Бала туылғаннан кейін
Кел, Макия.
Ләйләні алып кетейік
Соғыс бола ма?
Бұл бір сәтке ғана ауырады
Ал сіз осында соңғы бірнеше жыл болдыңыз.
Сіз осында соңғы бірнеше жыл болдыңыз.
Ал сіз соңғы бірнеше жыл.
Ол одан да көп азапты бастан өткерер еді.
Иолфтан кету
Менде бар нәрсені жоғалту
Үңгірде жалғыз өлгендей
Жертөледе жалғыз өлгендей
Эй
Сіз біздің сезімімізді түсіндіңіз.
Барлығы ыдырап кетеді
Сама ақсақал да енді тірі емес шығар.
Сама ақсақал енді тірі қалмайтын шығар.
Сама ақсақал да қазір тірі емес шығар.
Бәрінен айырылып, қиналдық.
Арасында
Тек сен мәңгі бақытты боласың
Иольф тұрғындары бірге матаны тоқиды.
Мен, Лейлия және Макия
Үш адамның өткені бөлек болса жақсы емес.
Құттықтаймыз Макия
Осымен сенің өткенің кетті.
Біз тағы бір болашақты тоқимыз
Дита
Ариалға қош келдіңіз
Бүгін үйге ерте қайтуға мүмкіндік болды.
Маңызды уақыт болса да
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Оның түсуі үшін әлі де уақыт қажет.
Бірақ мен уайымдап тұрмын
Жақында кешкі ас ішейік.
Жарайды, өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен мұны істеймін
Кішкене қозғалған дұрыс.
Әй, отыр, отыр.
Міне, осында. Бұл біртүрлі.
Жұмыс іздеу
Месатеге шығыңыз
Ариалмен қайта қосыла алдым.
…
Және…
Сәлем Ариал
Мен болғаныма сенімдісің бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Bayera?
Байераның кемелері ғана емес
Гугс та
Эндора да
Arial күту.
Сіз туылмаған балаңызды қорғауыңыз керек.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Ариэль.
Кешіріңіз
Байера сарбаздары тау асуынан өтті деген хабар алдық.
Байера сарбаздары тау асуынан өтті деген хабар алдым.
Екі бөлікке бөлінген
Бұл ирониялық.
Месат – өз күшіңді көрсету
Ежелгі қуатты пайдалану
Керісінше
Ежелгі билікті теріс пайдаланған Месатені айыптау
Бұрынғылардың билігін асыра пайдаланатын Месатені айыптау.
Көрші елдер қол ұстасуға мәжбүр болды.
Министр қайда?
Айтуынша, ол және оның жолсерігі құлыптан шығып кеткен.
Мені тастап кеттің бе?
Сол екеу ме?
Енді бәрі бітті
Қош бол
Мәртебелі мырза, асығыңыз.
Эй, Медмерге не болды?
Бұл жексұрын есім.
Маған ондай ештеңе керек емес.
Анасымен тастанды
Анасымен тастап кеткен
Макия, кеттік.
Arial
Лейрия
Мен оны таптым
?
Крим?
Неліктен?
?
Ол тірі болды ма?
…
Мен, елес...
Сіз қарап отырсыз ба?
Мен сені алып кетуге келдім.
Сонымен қатар, Ягами-сан, Мокки-саннан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңыз
Сізге азап шеккендер
Мен сені сенен артық қинаймын
Мен сені өзіңнен де көп қинаймын
Және бәрі
Және барлығы
Тікелей
Оны түзу ұстаңыз
Ол мойнын қорғап қалды
Мен сені көргім келеді
Қызыма
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл өмір сүруге мәжбүр болған қажетсіз тіршілік болуы мүмкін.
Бірақ мен босандым
Сіз оны ұмыта аласыз.
Хибиоруда қызыңыздың есімі жазылмаған.
…
Өйткені...
Крим де...
…
Барлығы да өлді...
Ойлау
Мен бәрін жоғалттым деп ойладым.
Сондықтан мен қызымды ғана ойладым.
Мен ол қызбен танысқым келеді
Мен ол баланы құшақтағым келеді
Дәл сол сезім
Мен аман қалдым.
Лейрия
…
Менің…Медмелім
Түсіндім, Лейлия.
…
Осы жерден аяқтаймыз
Крим
Тоқтаңдар, екеуің де
Басқаларға
Біздің Хибиордың ластануына жол бермеңіз
Крим
Лейрия ханым
Неліктен?
Лейрия да
Макия да
Неліктен?
Уақыт неге алға жылжыды?
Сол күндегідей
Сол күн сияқты
Arial
Дивизия командирі
Байера кемесінде
Иолф ұл мен қыздың бар екендігі туралы ақпарат болды.
Сіз кездестірдіңіз бе?
Иә
Сен жақсысың
Мұны бізге қалдырыңыз
Макия
Мен күресемін
Мен шайқасамын
Месатеге деген адалдығың соншалықты болды ма?
Сізде Месатеге деген адалдығыңыз болды ма?
Мүмкін емес.
Сен тек Макиядан көзіңді алғың келді.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Шынында да, басында солай болды.
Бірақ қазір менде Дита бар
Менің достарым бар
Тіпті жаңа туған нәресте
Бұл месат
Ол адамнан аулақ болыңыз
Бұл менің өзім үшін жасаған бірінші орын.
Мен оны қорғағым келеді
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
…
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Дәрігер
No
Осындай кездерде
Бірақ
...
Arial
Бала
Ти
Тіс
Дита
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Жақында
Сіз нәрестені кездестіре аласыз
Дұрыс, жақсы.
Дита тағы біраз
Дита Тағы да
Бұл дерлік.
Дита
Қорқып қалмаңдар
Бұл қорқынышты
Дита
Қорқынышты қорқынышты
…
Маған көмектесіңіз...
Дита, бәрі жақсы.
Дита, бәрібір.
Бала
Балаға көмектесу
осылай тез жетіп келетін бе еді?
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Таң жақын, шабуыл!
Қарашы, балақай
Мен туғым келеді
Дита және Ариал
Біз ана мен әке боламыз.
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Дита.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Оны өзіңізбен бірге алып кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл ойыншық емес.
Ойыншық емес
…
Менің...
Хибиору
Мен көремін.
Ариал, тезірек орал.
Ана
Мен келдім!
Суық болып кетті
Ариалға қош келдіңіз
Қайтадан қош келдіңіз
Arial
…
Арман...
Бұл арман емес
Өйткені
Қар
Бұл қар емес
Қар емес
Күл
Ариал мен Дитаның сәбиі
Туған
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Жарайды
Мен Ариалды күтіп отырмын.
Екеуің мені күтіп отырсыңдар.
Екеуің мені мәңгі күттіңдер.
А, Ариал да.
Сен анаңнан туғансың, солай ма?
Ариалдың анасы.
Arial туралы
Мен сені қатты құшақтадым
Менің саусақтарым қатты және қатты.
Оны алу қиын болды.
1 дана 1 дана
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Ол сондай адам.
…
Мен Ариалдың анасы бола алмадым.
Мен Ариэльдің анасы бола алмадым.
…
Жеткілікті
Сіз маған айттыңыз
Мейірімділік
Күш
Шарасыздық
Біреуді сүю сезімі
Ариал туралы ой қозғау
Ариал туралы ой толғау
Мен туралы ойлаумен бірдей болды.
Мен Ариалмен кездескен кезде
Мына бала менімен бірге жылайды.
Мен бұл менің Хибиорум деп ойладым
Мен Ариалмен бірге болғанда
Түрлі қайғылы оқиғалар
азапты заттар
Ауырсынатын заттар
Ол жұмсақ болды
Бірақ
…
Мен...
Сізден
Ариал өтірікші емес еді.
Ариал уәдесінде тұрды.
Сіз мені әрқашан қорғадыңыз
Кет және жалғыз қал
Мен өзімді енді түсінбеймін
Сонда да Ариал есіңізде болса
Мен болдым
Маған Ариал қоңырау шалса
Бұл сіздің анаңыз болуы міндетті емес.
Кез келген атау
Мен оның аты екеніне сенімдімін
Аты екеніне сенімдімін
менің атым бол
Менің атым бол
Мені бүгін қандай етіп жасадым?
Мені бүгін қандай етіп жасады?
Бұл Arial
Макия
Ланг
Ариалды менімен бірге ала аласыз ба?
Дита мен сәбиге
Ариалдың қайтып келген жеріне
Амон, ол жігіт қауіпті.
Барма
Ә? (Кения) Сен➡
Енді түсеміз бе?
Құрметті Медмел
Әкелер ше?
Иә, бәрібір.
Егер сіз осы жерден түссеңіз
Сізді мүлде басқа өмір күтіп тұр.
Жан-тәнімізбен.
…
Мен...
Сіз кімсіз?
Лейрия ханым
…
Сіз...
Менің...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен Иольфтан шыққан Лейлиямын
Шрю
Қайта серпілу арқылы
Еркек
Содан кейін
Тегін
Лейлия Ұшатын
Мен ұша аламын...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Макия
Иә
Сен де ұштың.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мені ұмыт
Мен де ұмытамын
Құлыптағы өмір
Бүгін таңертең туралы
Хибиорға жазбаңыз
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ұзақ естелікте
Ұмыту
Мен ұмытып қалдым
ұмытып қалдым
Иә
Кішкене жарықшақ.
Эй
Иә
Сенің анаң кім?
Сен өте әдемісің.
Құрметті Медмел
Бұл Ренато.
Лейрия ханым
Маған Ренато керек емес
Иолф қажет емес
Маған Иолф керек емес
Кәрі жаратылыстың тағдыры жойылады.
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Түбінде бәрі өздеріне байланысты
Соңында бәрі өздеріне байланысты
Жылама, Лейлия
Жарайды, мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Бұл ауырды.
Бұл ауырады
Ауырады
Бірақ сондай әдемі дүние
Ұмыту мүмкін емес
Мен үйдемін
мен өліп қалар едім.
Л-Ллойд, қарашы…
…
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Тым жұмсақ және қорқынышты
Мен есімді шешуім керек.
?
Дита?
Кешіріңіз
Менің балалық шағым туралы
Менің анамды ұнататыны қызық па?
Менің айтқаным
Бұл таңқаларлық емес
Бұл таңқаларлық емес.
Ариалдың анасы
Өте әдемі
Тым мейірімді
…
Мен...
Бұл бала қазір
Мен сені жақсы көремін
Мен де
…
Бірақ мен...
Ариалдың анасы
Әрқашан қызғаныш
Мені анам өсірді
Мен сені сүйемін
Бұл бала да
Мен біреуді кездестіретініме сенімдімін
Бірге өсейік
Мен және Дита, екеуміз ғана.
Енді біреуді жақсы көретін бұл бала
Қоштасу отбасы
Көп қоштасу
Өзгеретін заттарды көру
Өзгеретін нәрселерді көру
Уақыт тоқтаусыз алға жылжиды.
Сондықтан біз қайтадан кездесеміз
Homecoming
Met
Тоқу
Сәлем
Мені атама апара аласыз ба?
?
Ата?
Лилия
Жаман емес
Сіз осында болдыңыз ба?
Millia
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Менің анам осыдан үш жыл бұрын қайтыс болды.
Олар өте жақын жұп.
Месат құлағаннан кейін
Ланг мырзаның басшылығымен осында оралыңыз.
Қиын болғанымен
Менің ойымша, бұл бақытты өмір болды.
Күтіңіз, күтіңіз
Мен сен туралы көп айтатынмын.
Екеуміз бақытты сияқтымыз
Мен оны уақытында жасағаныма қуаныштымын.
…
Менің әкем қазірдің өзінде...
Мен үйдемін
Arial
Бұл керемет Ариал
Көп
Сіз өз өміріңізді толыққанды өткіздіңіз, солай емес пе?
Arial
Мен жыламаймын
Бұл уәде.
…
Қайтадан қош келдіңіз...
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Ариал
Кешкі асқа қарай
Мен қайтып келемін
Өтінемін
Рахмет
Ана Ана
Қайтадан қош келдіңіз
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың,иә?
Мен келдім!
Қайырлы таң
Алданған
Сен мені бос қабық деп ойладың.
Сіз мені бос қабық деп ойладыңыз.
Мен қай жерде дүниеге келдім?
Мен қай жерде тудым?
Үлпілдек жәндік келді.
күлді
Ана басқалардан бөлек
Анашым,қарашы!
Әй,қара!
Ә? (Кения) Сен➡
Неліктен?
Мұнда болу
Менің анам емес деп ойлаймын.
Анашым,мені жылатпаңыз.
Маған тек анам керек
Маған анам ғана керек
Анаңды қорға
Ә? (Кения) Сен➡
?
Ана?
Ә? (Кения) Сен➡
Эй
Жарайды.
Өзіңіз жасаңыз
Мен келемін
Әйтеуір,оның қандай жақсылығы бар?
Біраз
Мен білемін.
Бұл не?
Жоқ,бәрі жақсы.
жиіркенішті болады
Мен үйдемін
Мен сені анам деп санамаймын.
Мен білмеймін.
Мен қорғағым келді
Мен сені қорғай алмаймын
Неліктен ол адам мені таңдады?
Сіз мені сонша бағалайсыз ба?
Сіз маған айттыңыз
Барма
Ә? (Кения) Сен➡
Ариал Кешіріңіз.
?
Ана?
Кешіріңіз
Мен енді жыламаймын
Мен анамын.
Бұл уәде.
…
Анашым, уәде бер...
Оны бұзыңыз
Ана
Анашым мен сізді қатты жақсы көремін
Мен сенің үмітіңді артамын
Arial
Barlow
Ол аяқталды ма?
Ол ешқашан бітпейді
Мен өмір сүргенше
Ариалдың Хибиоры жалғасуда.
Күлме
Үлкендер сенің жүзіңді көрсе,
Күлесің
Маған жай ғана азапты емес ажырасуды үйреткеніңізге қуаныштымын.
Маған жай ғана ауыртпалық емес ажырасуды үйреткеніңізге қуаныштымын.
Маған қоштасуды үйреткеніңізге қуаныштымын, бұл жай ғана ауыртпалық емес.
Жүр, кеттік.
Тағы бір жаңа қоштасуды қарсы алу
Ақсақал
Ол сондай адам.
Ариалды жақсы көру
Менің ойымша,бұл жақсы болды.
Мен сені жақсы көремін
Мен қуаныштымын
Кішкентай жұлдыз
Айналуды жалғастырыңыз...
Толып жатқандай жарқырап
Ағын
Таза болыңыз
Өзіңді сүйіп, жүре баста
Ойнап тұрғандай
Кез келген нысанда
Күн шығады, мен сенімдімін
Кішкентай жұлдызға
Төгілген көз жасы
Толып жатқандай мейірімділік
Маған көрсет
Қайтадан күліңіз
？
Мына сандықта не бар?
Жүре баста, махаббатқа айнал
Кез келген болашақ
Күн шығады, мен сенімдімін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory